**Objetivo :**

O seguinte teste tem a finalidade de avaliar o nível de suas qualidades técnicas para atuar na equipe de desenvolvimento da ZPT.

Este teste é composto de duas etapas: a codificação propriamente dita e a apresentação oral por meio de vídeo. As duas etapas serão avaliadas separadamente, mas o resultado será a composição da nota.

**Desafio :**

Você deverá criar, portanto, uma aplicação simples, porém completa, definindo schema do banco de
dados, a interface visual e todos os recursos funcionais tanto de front-end quanto de back-end,
seguindo boas práticas de programação web e usabilidade. Ao fim desta etapa, você deverá produzir um vídeo de apresentação da sua solução, explicando as peculiaridades da mesma. O vídeo deverá terno máximo 5 minutos e pode ser apenas a gravação da tela, porem com aúdio.

**Solicitamos também:**

- Utilize preferencialmente o banco de dados PostgreSQL.

- É facultativo o uso de frameworks. Damos preferência ao uso no front-end do JQuery e Bootstrap5
e no back-end Laravel6 ou SlimPHP.

- Caso queira utilizar outros frameworks ou bibliotecas de terceiros, diferente dos citados acima,
estes devem ser livres de custos para uso comercial.

- Crie seu projeto em algum repositório online (preferimos o GITHUB) com todas as informações
necessárias para executar seu projeto e nos envie o link para avaliação ou então faça um ZIP e
envie-nos por email.

- O vídeo da apresentação do projeto deverá ser hospedado em uma plataforma de streaming (como
Youtube) ou disponibilizado para download em algum repositório (formato MP4).


# CRIE UM CADASTRO DE VENDAS

Crie um sistema completo para o cadastro de vendas de uma loja:

- incluindo login
- cadastro de vendedores
- produtos e vendas. 
- Deve possuir buscas por nome de vendedor ou produto
- relatórios de desempenho dos vendedores
- e produtos mais vendidos.
- Deverá também gerar LOG de todas as ações executadas.


# COMO SERÁ AVALIADO

Você será avaliado pela criatividade, pelo uso de interface intuitiva e responsiva, pela
modelagem dos dados e solução, pela organização e qualidade do código, e pelo uso otimizado
de padrões de projeto. Na apresentação oral por vídeo, você será avaliado pela desenvoltura,
conhecimento da produção e dinamismo na comunicação.


**AGRADECEMOS SEU INTERESSE EM FAZER PARTE DO  TIME.
BOA SORTE!**


Para iniciar, basta acessar o link:

[https://questionnaire.quickin.io/Tgd8tERIr5s3zohalz9bHKPSzp5y8w0vat391D6j77lWTPdM7R2drZ3FgZg9B2hm](https://questionnaire.quickin.io/Tgd8tERIr5s3zohalz9bHKPSzp5y8w0vat391D6j77lWTPdM7R2drZ3FgZg9B2hm)